## URL(Uniform Resource Locator) とは
インターネット上のホームページやサイト等の情報の置いてある場所のこと。<br>
住所のようなイメージ。アドレスとも呼ばれる。<br>
## クエリ文字列とは
データベースに対する命令文であり、検索エンジンがあればそこに入力するキーワード、<br>
また、URLにおいては？の後に続く文字列のこととなる。<br>
クエリ文字列には2種類パラメーターがありパッシブパラメーター、アクティブパラメーターがある。<br>
内容は以下のようになる。<br>
* **パッシブパラメーター**
>ユーザーのアクセス元をサイト側が確認する

* **アクティブパラメーター**
>サイトの表示内容を指定、変更する
## パス変数(パスパラメーター)とは
ローカルドライブ内のファイル、フォルダのある場所。<br>
住所のようなイメージ。<br>
## クエリ文字列とパス変数の違い
パス変数はファイル、フォルダ等の情報のある場所を指定するものであり、<br>
クエリ文字列はさらに詳細な指定、条件を設定する際に使われる。<br>
具体的にはパスの後に？から続く文字列が付いていれば？から後がクエリ文字列、？より前がパス変数。
## HTTPメソッドとは
webブラウザ等においてクライアントからWebサーバーへリクエスト方式のこと。<br>
HTTPメソッドの内、GET、POST、PUT、PATCH、DELETEの内容を以下に記載する。<br>
* **GET** 
>見たい情報、ページをリクエストする際に使われる。<br>
具体的にはリクエストとして送られるURLの内、？から後に続く部分のこと。<br>

* **POST** 
>Webサーバーのデータを追加、変更等のリクエストをする際に使われる。<br>
GETとの違いはPOSTの場合、URLではなくリクエストのボディ部分に指定するリクエスト内容を記載するため、<br>
URLだけをみれば指定内容がわからないようになっている。また、大容量を記載することに向いているため、<br>
Webサーバーへデータを渡し、変更をリクエストする際などにつかれるのがPOST、<br>
Webサーバーにあるページを見たい時などに使われるのがGETというイメージ。<br>

* **PUT**
>Webサーバーのデータを追加、変更等のリクエストをする際に使われる。<br>
使い方としてはPOSTと同じようにWebサーバーにデータを渡し、変更をリクエストするというものとなる。<br>
POSTとの違いは、POSTは新たなデータの追加や削除など幅広く使われるが、<br>
PUTは限定的で、主にデータの置き換えをする際に使われる。
* **PATCH**
>Webサーバーのデータの置き換えをリクエストする際に使われる。<br>
使い方としてはPUTと同じようにWebサーバーにデータを渡し、データの置き換えを行う。<br>
PUTとの違いはPUTはデータの置き換えもしくは対象のデータが存在しない場合、データの追加を行うリクエストであり、<br>
PATCHは対象のデータが存在していることを確認したうえでデータの置き換えを指定するリクエストになる。
* **DELETE**
>Webサーバー上のファイル等を指定し、削除をリクエストする際に使われる。<br>

## リクエストヘッダーとは
Webサーバーへのリクエストを構成しているもののうちの1つ。<br>
主にリクエスト内容を記載しているものであり、【フィールド名】:【内容】の書式で構成されている。
## HTTPコードとは
HTTPステータスコードについて以下にまとめる。
<table>
    <tr>
      <td>200</td>
      <td>リクエスト成功</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>201</td>
      <td>リクエスト成功後、新たなリソースを追加</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>400</td>
      <td>無効なリクエスト</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>404</td>
      <td>リクエスト対象のリソースが存在しない</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>500</td>
      <td>サーバー側でのエラー発生</td>
    </tr>
 </table>

 [引用元、その他HTTPコード一覧](https://developer.mozilla.org/ja/docs/Web/HTTP/Status)
 
 ## レスポンスヘッダーとは
 Webサーバーへのリクエストに対する返答（レスポンス）を構成するものの１つ。<br>
 リクエストヘッダーと同じように【フィールド名】：【内容】の書式で構成されており、<br>
 主な内容はステータスラインに記載しきれない情報が記載されている。
 ## レスポンスボディとは
 Webサーバーへのリクエストに対する返答（レスポンス）を構成するものの１つ。<br>
 主にリクエストした内容に対しての返答が記載されている。
 ## JSON(JavaScript Object Notation)とは
 データの記述方法の1つ。特徴としては軽量なデータのやり取りに向いており<br>
 JavaScriptでの利用を前提に作られているためJavaScriptとの相性が良い。<br>
